Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 5=
Ich habe gehört, die Prinzessin
sei in den besten Schüler verliebt.
beim Bankett.
Bald wird er
zum Prinzgemahl ernannt werden.
Er heiratet also in den Adel ein?
Es scheint also, dass er es nicht tun wird.
Sie streben eine offizielle Karriere an, richtig?
Das ist wahrlich eine himmlische Fügung.
Es sei denn, er hat sich durch sein Studium
zum Narren gemacht.
Oder er wird die Prinzessin mit Sicherheit bewundern.
– Genau.
Mein Herr.
Warum fragen Sie?
dieses Publikum bei mir?
Eure Hoheit,
ICH...
Eine Heirat in den Adel
war nie meine Absicht.
Sie brauchen sich keine übermäßigen Sorgen zu machen.
Ich weiß, dein Herz schlägt für das Reich
und wollen nicht im Palast gefangen sein .
Aber, mein Herr,
Ich habe noch eine Bitte
wofür ich Ihre Hilfe benötige.
Für eine Frau
Diese Klingentechnik zu beherrschen,
ist keine Kleinigkeit.
Wenn Sie nicht mithalten können,
Erzwinge es nicht.
Und wie ist es, eine Frau zu sein?
Ob in Buchstaben oder Wappen,
Ich habe mir zum Ziel gesetzt, der Beste zu sein.
Danke, Meister.
Sie haben mich gebeten, Seine Majestät zu überreden
dass man sich nicht an die Erziehung einer adligen Dame halten sollte .
Warum das ertragen?
solche Härte?
Um Erkenntnisse zu gewinnen,
die Welt kennenlernen
sich nicht von romantischen Beziehungen einengen zu lassen.
Wir trainieren, um uns selbst zu schützen
und unsere Lieben.
Trifft das nicht auch auf Sie zu?
Du warst es, der vorgeschlagen hat,
die Ehe abzulehnen.
Sie waren es auch, die vorgeschlagen haben,
die Großprinzessin einzusperren.
im Weiyang-Palast.
Und nun bist du es immer noch, der
seine wahren Gefühle offenbart.
Dein Herz ist wahrlich wankelmütig.
Ohne sich Leben und Tod stellen zu müssen,
Wie könnte man ihr wahres Herz erkennen?
Nach dem Brand im Weiyang-Palast,
Ich bereute jeden Tag.
Ich bedauerte, dass ich
zu diesem Zeitpunkt nicht in der Hauptstadt war.
zu diesem Zeitpunkt nicht im Weiyang-Palast war.
Ich bedauerte, dass nicht ich
in den Flammen umgekommen war.
Wenn ich es gewesen wäre,
Ich hätte dieser Qual früher ein Ende gesetzt.
Damit ich nicht ergraue
zu früh und sich schämen
dem Geliebten gegenübertreten.
Die Person, die jetzt vor Ihnen steht
birgt nicht den geringsten Funken
romantischer Gefühle.
Nur die Flammen der Rache
brennen in mir.
Meine Gefühle dir gegenüber
enthalten nicht die geringste Spur
von Zuneigung.
Ich möchte lediglich Ihren Einfluss nutzen
um die Dinge bequemer zu gestalten.
Was machst du?
Keine Sorge, Eure Hoheit.
Für den Schmerz, den du ertragen hast,
Ich werde es ihnen heimzahlen
hundertfach, tausendfach.
(Chaohuang-Akademie)
Ich habe gehört, die Hilfsgelder seien wie durch Zauberei gekommen.
vom Geist der verstorbenen Großprinzessin erschaffen
für das Volk.
Es handelte sich um das unrechtmäßig erworbene Vermögen von Su.
Achte auf deine Worte.
Wenn das wahr wäre,
Dann konnte die Großprinzessin
Korruption nicht dulden.
Der Geist der Großprinzessin
Er kümmert sich immer noch um das Reich.
(Elegie)
Das vierte Jahr der Jialin-Ära,
am ersten Tag
des zehnten Monats, mittags.
Ich, Xie Fei, zusammen mit dem Gouverneur
von Zhuozhou und dessen Bevölkerung,
Bringt der Großprinzessin
des Sheng-Clans ein Opfer dar.
In diesen turbulenten Zeiten,
Du schaffst Ordnung inmitten des Chaos.
unterstützte den neuen Kaiser.
verlieh der neuen Herrschaft Gnade,
arbeitete Tag und Nacht.
blieb bis zum Morgengrauen wachsam.
der Nation und ihren Pflichten ergeben,
hat das Gesetz bis heute aufrechterhalten.
und liebten die Menschen wie ihre eigenen,
Behandle ihr Leid wie dein eigenes.
Das Reich richtete seinen Blick auf dich.
und das Gericht begegnete Ihnen
mit feierlicher Ehrfurcht.
Wir bringen dieses Opfer demütig dar.
Nun, Eure Hoheit,
Ich vollziehe Riten für dich,
Brandopfer.
In Eurer Großmut,
Ruhe in Frieden.
Komm mir nicht mehr hinterher.
Komm mir nicht zu Hilfe.
Alle,
die vierhunderttausend Silbertael
der Chaohuang-Akademie
wurden vom Geist der verstorbenen Großprinzessin herbeigerufen .
unter Verwendung übernatürlicher Kräfte
um den Vertriebenen zu helfen.
Die Liebe der Großprinzessin zum Volk
wird vom Himmel und der Erde bezeugt.
Eure Hoheit,
Ihr seid die Quelle
unseres Lebensunterhalts!
Ohne die Grand Princess,
Es gäbe kein Land mehr für Getreide.
Ohne Getreide,
Die Bevölkerung würde leiden.
Die Großprinzessin
setzte sich für die Bildung von Frauen ein.
Wer behauptet, Frauen seien minderwertig?
Weil die Bildung von Frauen florierte,
Wir haben den Abstieg in den moralischen Verfall vermieden.
Mögen die Geister mich segnen.
Bitte, segne mich!
Was...
W-Was passiert hier?
Oh je! Ein Omen vom Himmel!
Ist es der gekränkte Geist der Großprinzessin,
der hier aufschreit?
Jemand! Alle mal hersehen!
Die Großprinzessin ist außer sich vor Wut!
Warum sollte es uns verbrennen?
Die Großprinzessin bestraft das Böse.
Sie schätzt uns einfache Leute am meisten.
Mögen die Geister mich segnen.
Geister!
Die Großprinzessin ist erschienen!
Sie ist erschienen!
Eure Hoheit, besänftigt euren Zorn!
Ich werde alle vierhunderttausend
Silbertaels verwenden.
ausschließlich für die Katastrophenopfer
im Namen der Großprinzessin.
(Flammen, die mich nicht töten können)
(werden meine schärfsten Waffen sein.)
(Groll aus meinem früheren Leben)
(Wird mit Blut zurückgezahlt werden.)
(Die Unschuld des Sheng-Clans)
(wird das Licht der Welt erblicken.)
(Ich, der wilde Geist,)
(wird euch keinen Frieden gewähren.)
Dies ist Su Weis Blitzableiter,
der als rituelles Gefäß getarnt ist.
Ich werde es in Kürze vernichten lassen.
Ich kümmere mich selbst darum.
Eigentlich könnten Sie
diese Angelegenheiten mir überlassen.
Ich möchte nicht, dass du dir die Hände schmutzig machst.
über diese Dinge.
(Ich selbst habe mich für die Rache entschieden.)
(Ich muss sie selbst töten,)
(Niemand sonst.)
Ich habe keine Angst!
Meine Hände
einst schützte es den Chen-Staat.
Jetzt kriechen sie nur noch durch den Schlamm.
Ich werde diejenigen, die den Tod verdienen, mit in den Tod schleifen.
zurück in die Unterwelt
eins nach dem anderen.
Ich werde diesen Weg mit dir gehen.
Wenn Sie diese Ungeheuer in die Unterwelt verbannen wollen ,
Ich werde schnitzen
Ein blutiger Weg
direkt in die Unterwelt für dich.
Wenn Sie sie selbst beenden möchten,
Ich werde schärfen
deiner Klinge.
Sobald diese Klinge gezogen ist,
Das Blut muss fließen.
Eure Hoheit,
Ich hätte nie gedacht,
dich in diesem Leben wiederzusehen.
Als die Nachricht eintraf,
Wir alle dachten...
Ohne Großlehrer Xie,
Wir wären dir in den Tod gefolgt.
damit du auf dem Weg in die Unterwelt nicht allein wärst .
Die Großprinzessin hat Hochverrat begangen.
Sie verdient den Tod.
Warum hängst du so sehr an ihrer Erinnerung?
Wir alle wissen es.
Du würdest niemals Hochverrat begehen.
Deine Herrschaft sah
florierende Landwirtschaft, eine starke Wirtschaft,
und Schulen für Frauen,
die breite Anerkennung fanden.
Du warst eine Säule des Chen-Staates.
Wenn nicht für dich damals,
Wir wären schon vor Jahren umgekommen.
Schutz Ihrer Akademie
ist unsere Zukunft.
Obst,
Der Weg, den ich jetzt beschreite
ist nie einfach.
Wir sind bereit, Ihnen zu folgen.
Durch Feuer und Wut hindurch
werde ich es niemals bereuen.
(Su Wei hat seinen Herrn verraten.)
Eine Blutfehde kann mit der Zeit gerächt werden.
Im Weiyang-Palast finden die zu Unrecht Betrogenen ihren Frieden
.
Das silberne Etui ist nur der Anfang.
Su Wei wurde vom Blitz erschlagen.
Die Menschen forderten Gerechtigkeit
für die Großprinzessin.
Diese Berichte werden
den Palast bald erreichen.
Die Ministerien für Einnahmen und Riten
werden morgen eine Petition einreichen.
damit Seine Majestät die Großprinzessin in der Chaohuang-Akademie einweiht
um die Bevölkerung zu beruhigen.
Der Kaiser nimmt selbst teil.
Der Blutsturm hat gerade erst begonnen.
Alles verläuft wie geplant.
Schwester...
(Denkmal, Großprinzessin)
Schwester,
Bist du zurück?
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Aneinander denken♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie in Trance♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪